ねえ　キラモンのあのハナシよかったな
闪光兽那段剧情真不错啊
グズグズしたのがゴァーってして　ゴァーってなるやつ
就是那个慢吞吞的家伙突然“轰——”地一下那段
な…何のハナシしですか
你…你们在说什么啊
コミック版ですかね
你看的是漫画版吧
アニモン４話でしょ？
是动画第4话的剧情吧？
天音　そうかも
天音啊  应该是
な…何で今ので分かんですか
这…这是怎么听懂的
天音さんはやっぱり…
天音同学果然是…
違うから　妹がね
不是的  是我妹妹
妹が好きなの　妹が
我妹妹喜欢
特に　４話
尤其是第4话
そ…そうですか
这…这样吗
でも　誰かとキラモンのハナシができるなんて幸せだな
不过  能跟别人聊闪光兽真的太幸福了
アニメって　今何話までやってんだっけ
动画现在播到第几话了
１…１４話でね
1…14话
ブルーレイの２巻がそろそろ出るよ
BD第2卷差不多也要出了
ちなみに１巻には　特典で幻の０話が入っている
而且第1卷特典里还有传说中的第0话
ちゃんと知ってるし
很了解嘛
何それ　超気になる
那是什么啊  好在意
あっ　よかったらブルーレイ貸しますよ
啊  想要的话我可以借你BD
オッケー
OK
じゃあ　今日の帰り　オタクくん家で観よっか
那今天放学就去阿宅同学家里看吧
はい　もちろ…
好  当然没…
家？！
我家？！
伊地知　いくらなんでも…
伊地知  再怎么说…
天音は男嫌いだかんな
天音讨厌男的啊
いや　家は無理ですよ
不是  去我家还是算了吧
散らかってますし
我房间很乱的
それに天音さんが嫌ならなおさら…
而且天音同学不喜欢的话就…
見られて困るものでもあるのかな？
难道有什么见不得人的东西？
そういうんじゃなくて
不是那样的
その…自分で描いたキラモンの絵とかですね
那个…我自己画的闪光兽的画之类的
行こう
走吧
天音さん？！
天音同学？！
キラモン描いてるとか初めて聞いたんだけど
我还是第一次听说你在画闪光兽
描き方教えてよ
教我怎么画吧
えっ　いや　ちょっとま…
不是  等等…
わた…妹がキラモン描いてって言うから練習してるの
我…我妹妹让我画闪光兽所以才练的
ヴァンプ描ける？
你会画吸血鬼吗？
よーし　放課後はオタクくん家に
好嘞  放学后去阿宅同学家
ゴーー
GO——
へー　意外ときれいにしてんじゃん
没想到你房间还挺干净嘛
で　絵はどこだい？
那么  你的画在哪里？
卒アルは？
毕业相册呢？
な…なんてことだ
这…这是什么场面
最強ギャルの二人が僕の部屋に
最强辣妹二人组在我房间里
オタクの僕に一体どうしろうと
身为阿宅的我到底该怎么办
どうする？
怎么办？
どうなる？
会发生什么？
どうしよう　ボク
这该如何是好啊
第2个小时『我的房间变成辣妹的聚集地了！？』
人を呼ぶのも初めてなのに
我还是第一次叫人来我家
よりにもよって…
偏偏来的还是…
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
グッズすごー
好多周边啊
え？ウソ
不会吧
アース様のプライズ限定品？
这是地球大人的限定奖品？
私何回やっても取れなかったのに
我抓了好多次都没抓到
さーて
好了
卒アルはどこかな
找找毕业相册吧
ああっ　そんな勝手に…
啊  不要擅自…
円盤ならいくらでも貸しますので
你要BD的话我都可以借给你
是非おうちでゆっくり…
你们回家好好…
えー　なんで？
为什么？
一緒に観ようってば
不是说一起看吗
感触が…
这个触感…
伊地知　それセクハラ
伊地知  你这算性骚扰了
あれ？
啊？
ぼ…僕と観るのはやめてほうがいいですよ
还…还是别跟我一起看吧
結構うるさくしちゃうので…
会很吵的…
コンサートみたく　光る棒振って叫んだり？
会像演唱会一样  挥着荧光棒大喊大叫吗？
いや　さすがにそこまでは…
不  再怎么说也不会到那种程度…
しないんだ…
原来不会啊…
してるの？！
你会？！
あ…あの　僕はそこまでしないというか
那…那个  我是说我不至于到那种程度
也不至于那样
丢人
恥ずかしくてできないってだけで…
因为觉得丢人所以做不出来…
做不出
する人がいても全然…
就算有人能那样也根本…
どんな風にやってたの？
那你到底是怎样的？
団扇作って　部屋暗くしたり…とか
做了团扇  还把房间里的灯都关了…之类的
ガチのやつ
这么认真
うわ～　楽しそう
哇~  感觉好好玩
うちもやってみたい
我也想试试
え？
啊？
い…いいの？
没…没问题吗？
マジで叫ぶよ？
真的会叫哦？
天音の新たな一面見れちゃうね
反正能看见天音新的一面
好きなシーンの尊さや演出作画についての実況しても
可以实时点评喜欢的场景和演出作画吗
いや　それいつものオタクくんじゃん
不是  这不就是平常的阿宅同学嘛
す…すごいよ　例えばこう…
会…会很吵的  比如说…
オタク全開って感じで…
就像宅力全开的那种感觉…
楽しそう～
感觉很有意思啊～
よーし
好嘞
観るぞ！
开看！
乗ってきた乗ってきた　イェーイ～
气氛上来了  Yeah~
いいですねこれ　すごく興奮する
这可太棒了  超兴奋啊
ミッチー　来てくれたの？
米琪  你来了啊？
ああ　喧嘩してたミッチーが来てくれたのホント…
啊  之前吵架的米琪还是来了  我真的…
無理
要不行了
ミッチーがサチコにとって　初めての人間の友達になるんですよね
对于幸子来说  米琪是她第一个人类朋友啊
当然でしょ　行くよサチコ
那是当然了  上吧幸子
ミッチー…
米琪…
シンクロしてる
俩人还同步了
あたしに勝てるつもりかしら？
你们以为能赢过我吗？
スネークイン　無駄口はやめて
女王蛇  不必再浪费口舌
出た！謎の少女とスネークイン！
出现了！谜之少女和女王蛇！
やるわよ
要上了
格好良すぎ　そして美少女すぎる
太帅了  而且好美啊
うわ～　刺さる
说实话我也不知道天音说的是不是刺さる，看了一下CR的英文字幕是“This hits so hard”
这样看的话又好像是在说动画里的战斗场面，总之不太好判断，所以这里就参考天音的反应翻译成“太戳我了”
哇~  太戳我了
名前すら明かされていないにも関わらず人気ナンバーワン
尽管连名字都还没公开  人气却是第一名
このシーンは作画の外街先生がギリギリまで拘ったという見せ場です
这个场景是负责作画的外街老师好不容易赶上死线画出的精彩场面
実況と解説
还有实况解说
た…たた…
太…太太…
楽しいー
太开心了
こんなオタク全開で騒いで許されるなんて…
像宅力全开地大闹居然也能被允许…
生きててよかった…
活着真是太好了…
来るよ　この後
要来了
ここにちらっとパッチがね
这里帕奇会一闪而过
天音さんが僕に触っている？
天音同学在和我进行肢体接触？
ヤバい
不妙
暗いし近いし　いい匂いするし
这里这么暗  挨得这么近  还香香的
心臓痛い　ああダメだ
心脏好痛  要不行了
何も耳に入ってこない
什么都听不见了
…タクくん　オタクくん
…宅同学  阿宅同学
もう　ちゃんと観てる？
真是的  你有没有好好看啊？
ご…ごめん　近いね
抱…抱歉  离太近了
すいません！
抱歉！
えへっ～
诶嘿~
伊地知！
何撮ってんの？！
你在拍什么？！
誰にも見せないからいいじゃん
我又不会给别人看  有什么关系嘛
レアな天音ゲット～
稀有的天音到手了~
消して！
快删掉！
じゃあ　先の写真はミンスターに上げてっと…
那就把刚刚的照片发到Minsta上吧…
伊地知…
ウソウソ　冗談だって…
骗你的  开个玩笑嘛…
そう言えば　天音
说起来  天音
オタクくんの絵見たいんじゃなかった？
你不是想看阿宅同学的画吗？
ギクッ…
惊…
ミンスターに載せてったよ
他Minsta账号里有
えっ？
咦？
ミンスターのアカウント教えてよ
快把你的Minsta号告诉我
うっ　顔が良い
呜  这表情太棒了
いや　でもホントに大したものじゃないので…
那个  真不是什么大不了的东西…
何言ってるの　貴重だよ
你在说什么呢  这可是很珍贵的
キラモンの二次創作は多くないんだから
毕竟闪光兽的二创也不多
まあ　確かに
这倒也是
逆の立場だったら見たいしな…
如果我是你的话我也会想看…
ひ…引かないでくださいね
那…那你别被吓到
うん…うん！
嗯…嗯！
引かないって言ったのに…
都说了别被吓到…
オタクくん　もしかしてアカウント名…
阿宅同学  莫非你的账号名…
「オタッキ・オーシャン」？
是“Otacky Ocean”？
ええ？！
啥？！
うわ　なになにオタクくん有名なの？
哇  怎么  阿宅同学很出名吗？
めめめ…滅相もない　フォロワー５０人いない位ですし
不不不…不可能  我的粉丝才不到50个
ど…どうしてご存知なんですか
你…你怎么会知道
その５０人のうちの一人だからさ
我就是那50人之一啊
やだ　かっこいい…
不好  太帅了…
もちろん見る専の鍵垢だけどね
当然只是用来看的私密号
「キラモンファンアート」でディグってて　いい絵あったから…
经常逛闪光兽粉丝创作区  因为能找到画得好的画…
あ…ありがとうございます
真…真的非常感谢
恥ずかしいけど　嬉しいです
虽然有点不太好意思  但很高兴
ああ　もしかして「キラおじさん」知ってます？
啊  那你应该也知道“闪光大叔”吧？
知ってる！
知道！
あの人のキラモン絵　神だよね
他的画简直太神了
二人は裏で付き合ってたってこと？
也就是说你们两个在偷偷交往？
言い方！
注意你的用词！
なんやかんやで　絵の描き方を教えることになり
总而言之  就变成了要教她画画
パット持ってるんだ
你有平板啊
いいな
真好
やっぱ描きやすそうだね
画起来会很方便吧
ち…近い…
好…好近…
とりあえず描いてみます？
你要不要也画画看？
えっ　いいの？ありがとう
可以吗？谢谢
よし　これで私も生産者側に…
好  我也算是能产粮了…
天音さんはやっぱりオタクだ
天音同学果然是阿宅
すいません　伊地知さん
抱歉  伊地知同学
お一人で退屈でしたよね
一个人很无聊吧
何だかエッチだ
感觉有点色情
って何を考えてるんだ僕は
我在想什么啊
すいません　その…僕上手く気配りができなくて…
抱歉  那个…没招待好你…
いーっていーって　慣れっこだしさ
没事没事  我都习惯了
天音と一緒にいると
只要和天音在一起
うちそっちのけで　みんな天音と話すのに夢中なの
大家就把我撇在一边  一心和天音聊天去了
私もよくやられるよ　それ
我也经常遇到这种
伊地知目当ての人に
都是冲着伊地知来的
うちらモテちゃって困るね
我们太受欢迎了  真苦恼啊
でもホント露骨すぎるのはちょっとな…
不过做得太明显的话确实有点…
ああ　「他の子はどうでもいい」みたいの
啊  就是那种“其他人都无所谓”的感觉
居心地悪いよね
待着很不自在
そうなんだよね
就是说啊
住む世界が違う
我们不是同一个世界的人
ねえねえ
我说
オタクくんはどちがタイプ？
我们两个谁是你喜欢的类型？
ぼ…
我…
僕は…
サチコ推しです！
我喜欢幸子！
やっぱりオタクくんはオタクくんだ
果然阿宅同学就是阿宅同学
じゃあね　オタクくん
再见  阿宅同学
絵ありがと
谢谢你教我画画
また教えて
下次继续教我吧
あ…あの…
那…那个…
ありがとうございました！
谢谢你们！
僕…その…
我…那个…
こんな楽しかったの初めてで
我还是第一次玩得这么开心
そもそも家に友だ…
说到底  家里来朋…
誰かが来るのも初めてだったので
家里来人都是第一次
色々と至らないってもあったと思います
肯定有很多地方没做好
お二人に大したおもてなしもできず…
也没能好好招待你们…
何言ってんの　オタクくん
说什么呢  阿宅同学
友達に気遣いすぎっしょ
对朋友还这么讲客气
超楽しかったよ
我们很开心啊
鬼はしゃぐ天音も見れたしね
而且还能看到那么闹腾的天音
やめて　伊地知　マジで恥ずいから
别说了  伊地知  真的很丢人啊
いや　でも…今日は楽しかった
不过…今天很开心
こっちこそ　ありがとう
该说谢谢的是我
じゃあねー
再见啦
また学校で
学校见
友達…
楽しかったね
真开心啊
うん
嗯
遊んだだけで　あんなにしっかりお礼言うなんて
只是在一起玩  就这么郑重地道谢
真面目すぎ
也太认真了
こんなにはしゃいたなの　いつぶりだろ…
好久没这么闹过了…
オタクくんね…
オタクくんか…
阿宅同学啊…
色々あったけど　今日は楽しかったな
虽然发生了很多事  但今天真是开心啊
あれ？
咦？
部屋がいつもより広く感じる
感觉房间比平时更加宽敞
友達が帰った後ってこんな感じなのか
朋友回去之后就是这种感觉吗
いや　伊地知さんは友達って言ってくれたけど
不对  虽然伊地知同学说我们是朋友
まだ連絡先も知らないんだよな
但我还不知道她们的联系方式
あっ　この香りは…
啊  这股香味…
まるで二人に囲まれているような…
感觉就像被她们两个围住了一样…
いかんいかん
不行不行
変態じみた発想はよくないぞ
怎么能有这种变态的想法
そうだ
对了
絵を描いて気を紛らそう
用画画来分散一下注意力吧
オタクくん
阿宅同学
イマジナリー天音さん？！
想象中的天音同学？！
いかん！
不行！
さっきまで横で描いてたから
刚刚她还在我旁边画画
もう寝よう
还是睡觉吧
このベッド寝心地いいね
这张床睡着真舒服
イマジナリー伊地知さんまで？！
连想象中的伊地知同学都有？！
ねえ　もっと絵教えて～
再教教我嘛~
キラモン観よう～
来看闪光兽吧~
ここにも？！
这里都有？！
濑尾能看见辣妹（想象中的）
な…何で…
为…为什么…
い…いる　部屋中に
房…房间里有
ギャルが…
辣妹啊…
じ…自分の部屋なのに逃げ場がない
明…明明是自己的房间却无处可逃
どうすれば…
我该怎么办…
どうすればいいんだー！
我该怎么办才好啊！
おはようございます…
早上好…
おはよう…
早…
え…なんかあった？あの後…
咦…我们回去之后发生了什么吗？
い…いえ　何も…
没…没什么…
ドキドキして一睡もできなかった
激动得一宿没睡
ギャル　恐るべし…
辣妹  恐怖如斯…
あれ？伊地知は？
咦？伊地知呢？
あっ　なんか用があるとかで
啊  好像说有事
なんだ　寄りたいとこあったのに
搞什么  本来还有个地方想去呢
天音さんはオタクである
天音同学是阿宅
これはもう間違いないはずだ…
这肯定不是我的错觉…
下校時で人も少ないし
放学的时候人比较少
伊地知さんもいない
而且伊地知同学也不在
今こそ　天音さんから本音を聞き出す絶好のチャンスだ
现在正是让天音同学说出真心话的好时机
天音さん…
天音同学…
僕をフォローしてる裏垢教えてくださいよ
把你关注我的那个小号告诉我吧
え？いやだけど
啊？我才不要
なな…何でですか
为…为什么
キラモン以外にも色んなものいいねしてるから恥ずいし
因为除了闪光兽还给别的东西点了赞  有点不好意思
なるほど　つまり認めるわけですね
原来如此  也就是说你承认了
その裏アカウントが　自分のものだと
那个小号其实是你自己的
いや…それは…
不…那是…
天音さんがいいねしているということは
既然是你在点赞
妹さんのものではないということ
也就是说这个号不是你妹妹的
キラモンオタクの僕をフォローしている
而且还关注了身为闪光兽宅的我
その裏垢の存在自体が
这个小号的存在
我こそがオタクだという証に他ならない！
就是你阿宅的证明！
や…やるね　オタクくん
真…真行啊  阿宅同学
でも甘いよ
但你的推理
ツメ方が…ね
还是有点天真了…
な…何？！
什…什么？！
あの裏垢は確かに私のもの
那个小号确实是我的
しかし　妹はまだ小学三年生
但是  我妹妹才读三年级
つまりあのアカウントは…
也就是说  那个号…
ま…まさか！
难…难道说！
そう　まだスマホ持っていない妹に見せるためのものなのさ
没错  因为我妹妹没有手机所以才开了个号给她看的
では　天音さんは決してオタクではないと…
所以  天音同学肯定不是阿宅…
そ…そうだよ
对…对啊
分かりました
我知道了
残念です
太遗憾了
もしオタク仲間と繋がれたら　してみたかったんですけど
我还想着有阿宅同伴的话就能试试那个了
キラモンのリアタイ実況…
闪光兽的实况转播…
じゃあ…
那…
「帝国少女」だよ…
是“帝国少女”…
言うんかい
居然说出来了
周日·早上
キラモン　始まるよ
闪光兽  要开始了哦
今日の放送はいつもより緊張してる
今天比平时要紧张多了
何故なら…
要说为什么…
天音さんとⅮⅯで　実況し合うから
因为我要和天音同学进行实况聊天
来た！天音さんから
天音同学发消息来了！
作画真是太强了！！
今天这集的作画监督是镜美老师吧！？
啊啊啊~~~~~
吸血鬼大人…
刚刚出现了吧！？
天音さんかな？！
这还是天音同学吧？！
阿宅同学还活着吗？
又出现了！！
镜美老师果然是神啊！！
镜美神！！
ていうか全然オタク隠す気がないぞ
话说她这宅属性是演都不演了啊
しかし相手はギャル
但对方是辣妹啊
他に取り柄もないオタクの僕が負けるわけにはいかない
虽然我是个没有什么优点的阿宅  但我怎么可能输在这种地方
僕のキラモン愛　見せてやりますよ！
让你见识见识我对闪光兽的爱！
この合戦は　アニメ終了後もまる一日続いた
这场战争  在动画播完后任然持续了一整天
要是慧眼白龙来了的话那我真得激动死…
WWW 到底会在哪呢？看来第四话很可能埋了伏笔
这一周我是一秒都不想等了…
不行，再聊下去就没完没了了
是啊
睡吧
嗯
今天真是太感谢你了！我很开心
是我要谢谢你！我也很开心！
晚安~
晚安
おはよう　天音
早上好  天音
おはよ
早
あれ？今日の天音　なんかお肌ツヤツヤだね
咦？今天你皮肤状态怎么这么好
いつものクールの天音さんだ
天音同学还是和平常一样高冷
昨日のあれは　まさか僕に合わせてくれただけとか…
难道昨天只是配合我演出来的…
オタクの悪いところ出ちゃったな
阿宅的老毛病又犯了
後で謝ろう…
待会去道个歉吧…
オタクくん
阿宅同学
昨日はめっちゃよかったよ
昨天很不错哦
めっちゃよかった…
很不错…
ねえ　またやろ？
那下次再来？
ええ　ぜひ
好啊  一定
よかった　天音さんに無理させてなく…
太好了  没有让天音同学为难…
えと…
那个…
学校でそういう話は…
在学校里聊这些就有点…
伊地知？
待って　何の話よ
等等  你是指什么
よかったよとか　またやろとか
像“很不错”啊  “下次再来”之类的
それは…
那是…
いや…
算了…
いいから
别说了
天気…天気の話！
天气…我们在聊天气！
いや…
算了…
いいから
别说了
なんか遠くない？！
怎么还越来越远了？！
うおー　あった！
哇  找到了！
キラモン枕カバー
闪光兽的枕套
どのアニメイトでも入荷未定で
所有A店都不确定什么时候进货
発売したってなのに入手できないというレアアイテム
明明发售了却买不到的稀有物品
まさかスーパーの子供服売り場にあるとは
没想到就在超市的童装区
よく気づいた僕
真亏我能找到
さーて　早く買って帰ろう
好了  快点买回家吧
翔　響
翔  响
店の中走らない
不要在店里跑来跑去
大変だな　ママさんは
这位妈妈真辛苦啊
すいません　うちの弟が…
抱歉  我弟弟…
いえいえ　そんな…
没事没事…
オタクくん？！
阿宅同学？！
伊地知さん…？
伊地知同学…？
ちょ…静かに
等…先别说话
どうしてこんな所に…
你怎么会在这…
ママのお遣い
我妈妈让我来买东西
うち家族多くてさ　もう大変なの
我家里人很多  挺辛苦的
ギャップがすごいですね　いつもとは
这跟平时反差太大了
いや　見すぎ～
哎呀  你怎么一直盯着我~
すっぴんだし　あんま見ないで
我没化妆  别看了
ああ　何でこんな所で会うかな　もう…
啊  怎么会在这里碰到  真是的…
焦ってる伊地知さんって珍しいな
着急的伊地知同学也很少见
オタクくん　お願い
拜托了  阿宅同学
今日のこと　内緒にしてくれる？
今天的事能帮我保密吗？
可爱
はい…
好…
よーし　話が分かるな　オタクくんは
真好  你真是个明白人啊  阿宅同学
なぜすっぴんはダメで距離近はオッケーなんだろう…
为什么素颜不行  靠这么近就可以呢…
姉ちゃん　これも買って
姐姐  买这个
あっ　誰そいつ
啊  这人谁啊
琴子の彼氏か
是琴子的男朋友吗
え？
啊？
バカ！変なこと言わないの！
笨蛋！不要乱说！
ごめんね　オタクくん
抱歉啊  阿宅同学
いえ…
没事…
か…彼氏…
男…男朋友…
なんだ　オタクか
什么嘛  原来是个阿宅
行きたいとこあって
我有个地方想去
行く～
那就去吧~
天音さん　キラモン枕カバー見つけて買いましたよ
天音同学  我买到闪光兽的枕套了
え？ウソ　どこにあった？
真的吗  哪里有卖啊？
余計なことは言うなという視線を感じる…
这眼神就是告诉我别说些有的没的…
スーパーの子供服コーナーに
在超市的童装区
後で場所ⅮⅯしますね
待会我把地址发给你
え？天音とオタクくん　ミンスター繋がってんの？
天音和阿宅同学互关了Minsta吗？
はい
是啊
キラモンのリアタイ実況してみたくて
因为想试着来一次闪光兽的实况转播
前言ってた裏垢ね
就是我之前提到的那个小号
妹のために作ったやつ
给我妹妹开的那个
えー　うちともしろし
也跟我互关一下嘛
いいんですか
可以吗
いいに決まってんじゃん
当然可以啊
オタアカなんだと思って遠慮してたの
我还以为你这是宅号所以才没好意思提
僕もリアアカと繋がるのは申し訳ないと思ってたので…
我也是觉得跟日常号互关不太好…
てか　天音にⅮⅯしてもあんま返ってこないっしょ
话说  你给天音发消息她也不怎么回吧
そんなことないですよ
也没有啊
実況の時以外も　連絡したらすぐ返事くれますし
实况以外的时候  我联系她也会马上回的
はあ？どういうこと？
啊？这是怎么回事？
うちのⅮⅯはしょっちゅうスルーするくせに
明明对我的消息老是已读不回
だって　伊地知に返すとすぐ電話来て
因为我要是回了消息  她马上就会打电话过来
絶対長電話になるだもん
然后聊个不停
ふんだ！じゃあ私もオタクくんにⅮⅯするもんね！
哼！那我也要给阿宅同学发消息！
あっ　僕なんかでよければ　ぜひ…
啊  不介意的话  当然…
誰かとキラモンの話できるのって嬉しいですし
毕竟和别人聊闪光兽很开心
他に友達もいないもんで…
我也没有其他朋友了…
大体いつでも空いてますから
基本上都有空的
ミンスター繋がったら急に友達って感じがしてきたぞ
Minsta互关之后马上就有朋友的感觉了
人生何があるか分からんな
人生还真是变幻莫测啊
連絡来てる
有消息来了
どっちかな
是谁发的呢
えー？
啊？
こんどの祝日あそぼ～
这次放假我们去玩吧~
映画行こ～
去看电影怎么样~
今週の祝日空いてる？
这周放假有空吗？
アニメイト付き合ってよ
陪我去一趟A店吧
お…お誘いが別々に？！
两…两边都邀请我？！
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄遣いはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
就这么随性地混乱下去
なんかその　わかってくれそうだと思った
就觉得你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブは愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你